При запуске приложения открывается окно Логина.
При входе от имени super-user'а отображается список всех работников в бд. Их можно добавлять, редактировать и удалять с помощью
интуитивно понятных кнопок слева вверху основного окна.
Если выделить любого работника и нажать на кнопку "Подчиненные", то в таблице отобразаятся только его подчиненные всех уровней.
Чтобы вернуться к полной таблице, нажмите кнопку "Refresh"
Если выделить любого работника и нажать на кнопку "Задать логин", то вы сможите дать этому сотруднику логин и пароль, и при следующем
входе, можно будет использовать заданные данные.
При входе от имени вышеупомянутого работника, используется тот же самый функционал, но урезанный. Нет кнопок "Добавить", "Изменить",
"Удалить", "Задать логин". В таблице отображается только сам работник и его подчиненные всех уровней.

Под баром с вышеупомянутыми кнопками, есть бар расчета заработной платы. Если выделить любого сотрудника, и выбрать дату
на календаре вблизи кнопки, то после нажатия на кнопку рассчитается зарплата данного сотрудника на выбранный момент времени.
Так же в этом баре отображается (после нажатия кнопки) текущая зарплата сотрудника, текущая зарплата всех сотрудников, зарплата
всех сотрудников на выбранный момент времени.

